Eye
Anime
Drama
Eye
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
摸底考（第3天）
给
はい
嗯
う～ん
考试终于结束了
やっと試験終わった
感觉怎么样？ 舞樱
どうだった？ 舞桜
还算凑合吧
まあまあできたかな
对偶活粉来说 最有热度的活动！
さ～て ｱｲｶﾂﾌｧﾝにとって 最もｱﾂいｲﾍﾞﾝﾄ！
将会决定偶像巅峰的星球公主杯
ｱｲﾄﾞﾙの頂点を決めるﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘの開催が
终于是发布举办公告了！
ついに発表されました！
反正这次肯定是丘比特会赢得胜利！
まあ 今回の優勝はｷｭｰﾋﾟｯﾄで決まりっしょ！
上一届 可是小花赢了的
前回は ﾊﾅが優勝だったし
在决赛上打过了丘比特
ｷｭｰﾋﾟｯﾄに決勝で勝ったしな
于是说 请上届优胜的小花发表感想？
ということですが 前回 優勝のﾊﾅさん？
那时候还是阳明咲小姐的小花
それって 陽明咲さんのﾊﾅだから
也是啊...
そうなんだよな…
我都没有劲去给舞樱的小花加油
舞桜がﾊﾅじゃ 応援する気も起きねえし
嘴上这么说着 不还是很积极的吗
そんなこと言って しっかり応援してるじゃん
这... 这是 那什么...
こ… これは その…
我会支持舞樱的
私は 舞桜ちゃんのこと応援してるよ
肯定也会支持小刊的
当然 栞ちゃんもね
看在同班的面子上 在给丘比特加油的同时 顺便也给你们加个油
ｸﾗｽﾒｲﾄのよしみでｷｭｰﾋﾟｯﾄの次くらいには応援してやるか
你们要是真能进入星球公主杯的话
まあ… ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘの決勝に行けたら
那肯定是要给你们去助威的
応援してやらねえでもないけどな
嗯 谢谢大家！
うん みんな ありがとう！
我有个问题... 星球公主杯到底是怎么回事？
それで… ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘって何のこと？
你不知道的吗
知らねえのかよ
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
高中催眠曲
High School Lullaby
星球公主杯是什么
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘとは
是只有偶活榜上前4位才能出场的
ｱｲｶﾂﾗﾝｷﾝｸﾞ上位４人が出場できる
偶活界最盛大的特别活动！
ｱｲｶﾂ界 最大のｽﾍﾟｼｬﾙｲﾍﾞﾝﾄ！
嗯嗯！
うんうん！
能在这场淘汰赛中获得优胜的偶像
そして このﾄｰﾅﾒﾝﾄで優勝したｱｲﾄﾞﾙこそが
便是真正的顶尖偶像！
真のﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙ！
真正的顶尖偶像！
星球公主杯可是光参加了 就很有成就的超高端大赛
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘって 出場するだけでも 超ﾌﾟﾚﾐｱﾑな大会なんだよね
我和琉璃没能参加上一届的大赛
私と るりちゃんは前回の大会には出場できませんでしたからね
嗯...
う～ん…
和泉小姐都没跟我说过 有这么重要的大赛
そんな大事な大会があるなんて いずみさんから聞いてないんですけど
好的！
よし！
小花不是重设了排行榜上的分数吗？
ﾊﾅは ﾗﾝｷﾝｸﾞﾎﾟｲﾝﾄをﾘｾｯﾄしたでしょう？
距离星球公主杯还有3个月时间
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘまであと３か月
与其急躁地提高排位 还不如把眼光放到下一届的大赛上
ここから焦ってﾗﾝｷﾝｸﾞを上げるより 次の大会を目標にしたほうがいいと思ってね
你说的是有道理...
確かに そうなんですけど…
随便一提 现阶段偶活榜上的头部...
ちなみに 現段階のｱｲｶﾂﾗﾝｷﾝｸﾞの上位は…
是这几位
こんな感じ
丘比特是第一...
ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんが１位で…
比特是第三 琉璃在第七...
ﾋﾞｰﾄが３位｡ ﾙﾘちゃんが７位で…
她们俩也瞄准了星球公主杯...
２人は ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ狙えそうだけど…
重设了分数的小花 和刚出道的小刊 都还没进榜
ﾎﾟｲﾝﾄをﾘｾｯﾄしたﾊﾅと まだﾃﾞﾋﾞｭｰしたばかりのｼｵﾘは ﾗﾝｷﾝｸﾞ圏外
老实说吧 现在想要进去前四 难如登天
正直 ここから上位４人に入るのは 厳しいでしょうね
我不想放弃挑战！
でも 挑戦せずに諦めたくない！
我想参加星球公主杯！
私 ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘを目指したいです！
舞樱...
舞桜…
在知道我就是小花后 还是有继续支持我的粉丝
私が ﾊﾅだってわかっても 応援し続けてくれるﾌｧﾝのみんながいる
我虽然不是明咲小姐那样厉害的偶像
私は 明咲さんみたいなすごいｱｲﾄﾞﾙじゃないけど
但是 我想回应努力支持我的大家！
でも 頑張ってみんなの応援に応えたい！
亲耳听到这么热情的发言
目の前で そんなｱﾂいこと言われたら
连我都被点燃了
こっちまで火がついちゃうよ
小刊...
栞…
和泉小姐 我也想要参加星球公主杯！
いずみさん 私もﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ目指します！
我知道了
わかった
我也多多少少预感到 你们会这么说的
あなたたちなら そう言うだろうなって なんとなく思ってたしね
闪亮少女杯？
ｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟ？
快乐梦幻庆...
ﾊｯﾋﾟｰﾄﾞﾘｰﾑﾌｪｽ…
能在这两场大赛上优胜的话 能得到很高的分数
この２つの大会は 勝ったら もらえるﾎﾟｲﾝﾄが高い
如果成绩好的话 就能一口气登上排行榜！
結果次第で一気にﾗﾝｷﾝｸﾞをｱｯﾌﾟできるってわけ！
谢谢你！和泉小姐！
ありがとうございます！いずみさん！
好了 先积极备战闪亮少女杯！
よ～し まずはｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟに向けて頑張るぞ！
嗯！
うん！
偶像活动！
ｱｲ ｶｰﾂ！
成绩怎么样？
どうだった？
数学开红灯了
数学は赤点か
补考不及格的话 要在放学后补习一段时间了
追試に合格しないと 放課後は しばらく補習だね
这样就没办法练习了...
それじゃあ ﾚｯｽﾝができないよ…
我这个笨蛋 笨蛋 笨蛋！
私のﾊﾞｶ ﾊﾞｶ ﾊﾞｶ！
舞樱要补考 很少见呢
珍しいよね 舞桜が追試って
嗯...
うん…
太过于投入偶活 学习上可能就落后了
ｱｲｶﾂにずっと夢中で 勉強が おろそかになってたかも
啊...
はぁ…
不好！
ﾔﾊﾞ！
没时间打瞌睡的...
寝てる暇なんてないのに…
X平方...
ｴｯｸｽ二乗…
关于参加闪亮少女杯用的演出服
ｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟで着るﾄﾞﾚｽだけど
舞樱有什么要求吗...
舞桜ちゃん的に何かﾘｸｴｽﾄは…
Y=X...
ﾜｲ ｲｺｰﾙ ｴｯｸｽ…
喂 舞樱同学 听到我说话了没？
お～い 舞桜さん 聞いてますか？
舞樱好像无精打采的...
舞桜ちゃんなんだか元気がないようですが…
沮丧丧 漏气气的感觉
ｼｮﾎﾞﾘｰﾝが ｼｭﾜﾙﾙｰﾝって感じ
其实啊...
実は…
这么一回事啊...
そうだったのですか…
又在看排行榜吗？
またﾗﾝｷﾝｸﾞをﾁｪｯｸしてるの？
嗯...
うん…
为了提升排名 一定要确保闪亮少女杯的吧
ﾗﾝｷﾝｸﾞを上げるためにも ｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟは絶対に落とせないよね
明明必须刻苦练习的 我都在搞些什么...
もっとﾚｯｽﾝしなきゃいけないのに 何やってんだろ…
早安 舞樱 小刊
おはようございます 舞桜ちゃん 栞ちゃん
响子师姐
響子先輩
早安
おはようございます
冒昧地问一下
つかぬことを伺いますが
在闪亮少女杯结束后 你们有什么预定吗？
ｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟが終わったあと 何か ご予定はありますか？
欸？没什么事
え？ 特にありませんけど
小明事务所会办一场星球公主杯的激励派对
ｽﾀｰﾚｯﾄﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝでﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに向けた 激励ﾊﾟｰﾃｨｰが開かれることになりまして
两位请务必参加
お二人にも ぜひ参加していただきたいのですが
派对吗!?
ﾊﾟｰﾃｨｰですか!?
琉璃已经确认参加了
るりちゃんは来てくれると
去去！我一定去！
はいはい！ 絶対行きます！
综上所述 我们开始练习要在派对上表演的舞蹈吧
ということで ﾊﾟｰﾃｨｰで披露するﾀﾞﾝｽの練習を始めます
好的
は～い
欸 舞蹈的练习是...
えっと ﾀﾞﾝｽの練習って…
派对嘛 总要露一手的
ﾊﾟｰﾃｨｰといえば 何か出し物をと思いまして
但我要复习补考 还有舞台对战的练习...
でも 追試の勉強と ﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞのﾚｯｽﾝが…
好了 让我们跳起来！
それじゃ ﾚｯﾂ ﾀﾞﾝｼﾝｸﾞ！
（♪  HAPPY∞アイカツ！）
好了 舞樱也来吧！
さあ 舞桜も一緒に！
这里开始舞樱的独唱！
ここから 舞桜のｿﾛで！
嗯嗯！平时的舞樱回来了！
うんうん！ いつもの舞桜ちゃんが帰ってきたよ！
欸？
えっ？
舞樱还是在跳舞的时候 是最鲜活的
やはり舞桜ちゃんは踊っているときが 一番 生き生きしていますね
响子师姐
響子先輩
你们是在让我打起精神来？
私を元気づけようとして？
我们知道 复习补考和练习撞在一起 非常辛苦
追試の勉強とﾚｯｽﾝが重なって 大変なのはわかりますが
也是需要喘一口气的吧？
たまには息抜きも必要でしょ？
于是就想到了
で 思い出したわけ
舞樱以前在烦恼的时候 情绪低落的时候
舞桜は昔から 悩んだり 落ち込んだりしたときは
总是会跳起舞 抛开烦恼
いつも踊って 吹っ切ってたなぁって
是啊 跳舞的时候 我会无比地开心
確かに 踊ってるときは 楽しくてしかたなくて
把心里的烦闷 全部赶跑！
胸のﾓﾔﾓﾔも吹き飛んじゃってた！
谢谢你们 小刊 琉璃 响子师姐
ありがとう 栞 るりちゃん 響子先輩
好了 补考和练习 你们一起放马过来吧！
よ～し 追試もﾚｯｽﾝも まとめてかかってこいだ！
快看！
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
舞樱 恭喜你补考及格！
舞桜ちゃん 追試合格おめでとう！
谢谢！
ありがとう！
这都要感谢大家
これも みんなのおかげだよ
这下就能放下心 去参加闪亮少女杯了
これで 心置きなく ｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟに臨めますね
舞樱 从现在到上台 要一鼓作气了！
舞桜 ここから本番まで 一気に仕上げていこう！
嗯！
うん！
关于闪亮少女杯的演出服
ｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟでは
我想要能让看了表演的大家 都能够开心起来！
ｽﾃｰｼﾞを見てくれた みんなが ﾊｯﾋﾟｰになれるﾄﾞﾚｽが着たいです！
看了表演的大家 都能够开心起来...
ｽﾃｰｼﾞを見てくれた みんなが ﾊｯﾋﾟｰになれる…
好的 交给我了
ｵｯｹｰ 任せて
拜托你了
お願いします！
再来一次！
もう１回いくよ！
1234 5678！
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ！
2234 5678！
ﾂｰ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ！
ｽﾘｰ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
啊 响子！
あっ 響子ちゃん！
好吃！
おいしい！
响子师姐 谢谢你！
響子先輩 ありがとうございます！
明天就要上台了
いよいよ 明日が本番ですね
是！
はい！
我和响子还有别的工作
私と響子ちゃんは別のお仕事があるから
无法去现场给你们加油
応援に行けないけど
我们相信你们的努力 肯定会有回报
お二人の頑張りが 必ずや報われると信じていますから
嗯！
う～ん！
力量涌现上来了！
ﾊﾟﾜｰが みなぎってきました！
会让激励派对 成为我们的庆功宴！
激励ﾊﾟｰﾃｨｰを私たちの祝勝会に
一上来就轮到小刊 准备好了吗？
嗯...
小刊 紧张吗？
有一点
打起自信来！
哇！
出道那场表演 你的表现有多潇洒 忘了吗？
没有！
小花在后半场
在等待的时候 也不要松懈
是！
小花小姐！
今天我不会输的
安！
安在偶活榜上的 现在不是排20吗
为了实现和丘比特姐姐一起上星球公主杯的梦想
今天绝对 绝对不会输的
我也不会输给你的
呜呜呜 哈哈哈哈！
让我们上演一出能甜到融化全世界的 甜蜜的表演吧
嗯！
那就等会见了！
啊...
丘比特...
对我来说 小花是能引导我超越极限的 最优秀的对手
让我见识一下 你所继承的 你的小花
你好啊 小花
来找新演出服的时装精灵了？
嗯！
我要发挥出现在的全力 把今天的舞台 打造成迄今为止最棒的一场！
嗯？
好漂亮...
他是无瑕凤凰
Pureful Phoenix
无瑕凤凰...
我想让这套雪纺袖如同轻盈的翅膀飞舞般 飘扬可爱的演出服
更添加一份华丽！
喂！无瑕凤凰先生！
嗯?
喂！
是你在叫我吗？
初次见面 我叫小花
无瑕凤凰先生 请把你的力量借给我吧！
好棒的演出服
我很乐意接受你的请求
哇 谢谢你！
哇
甜蜜蛋糕塔
Sweet Hall Cake
以世界第一甜蜜的魔法来装点
嗯
俏皮蜜瓜可丽饼
Pop Melon Crepe
用爱和幸福拥抱大家
让大家甜甜蜜蜜
哇！
无瑕凤凰
Pureful Phoenix
金翼天翔！
飞往下一个舞台！
嗯！
极光天马
Aurora Pegasus
用极光的光辉 为世界增添色彩
和你同去 那未曾见过的世界
哇！
（欢呼声）
走吧绽放我们的心灵 去那从未见过的世界
行こう ハート弾ませ まだ見ぬ世界へ
展开心中的翅膀 快乐无限的偶活！耶！
ココロの羽広げ HAPPY∞アイカツ！ Yeah！
这里是我无所不能的地方
どんな私にもなれちゃいそうだよ
这里是可能性无穷的星球
ここは可能性無限大のプラネット
直面你那已经飞跃而出的心动
ドキドキに 素直にほら 飛び出そう
可爱地穿上充满勇气的演出服
勇気のドレスを キュートにまとって
有个地方如梦似幻却真实存在
夢のようで 夢じゃない 場所がある
上吧！登上舞台
さあ！ ステージへ
传达闪亮的旋律 让我们跟着节拍！
届け キラキラメロディー リズムに乗ってこ！
偶像活动 笑着准备出发♪
アイドル活動 笑顔レディゴー♪
无论在什么时候 希望都是小伙伴
あのね どんなときでも希望は友だち
要紧紧地把握住 快乐无限的偶活！耶！
ギュッて握りしめて HAPPY∞アイカツ！ Yeah！
向前冲吧！偶像活动！
Go Go Let's Go！ ア･イ･カ･ツ！
心连起心世界肯定
オモイ繋ぐよ きっとね 世界は
不止你眼前这一个
目の前のひとつだけじゃないよ
走吧绽放我们的心灵 去那从未见过的世界
行くよ！ハート弾ませ まだ見ぬ世界へ
带着会有好事发生的预感
何かがはじまる 予感連れて
你也和我们一起走吧 去那闪闪发光的未来
キミも一緒に行こう かがやく未来へ
展开心中的翅膀 快乐无限的偶活！耶！
ココロの羽広げ HAPPY∞アイカツ！ Yeah！
向前冲吧！偶像活动！
Go Go Let's Go！ ア･イ･カ･ツ！
（欢呼声）
干杯！
乾杯！
耶！
ｲｴｰｲ！
祝贺你们！
おめでとう！
谢谢！
ありがとうございます！
恭喜
おめでとう
太好了！
よくやったね！
你们俩都一口气冲进了排行榜！
２人ともﾗﾝｷﾝｸﾞ圏外から一気にｼﾞｬﾝﾌﾟｱｯﾌﾟよ！
是！
はい！
那让我们... 开始吧
それじゃ… やろっか
嗯？
ん？
我们为平时一直关照我们的大家
日頃 お世話になっている皆さんに
准备了一场特别的表演！
私たちから特別ｽﾃｰｼﾞをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしちゃいます！
欸!?
えっ!?
欸!? 真的？
えっ!? ﾏｼﾞ？
哦哦 哦哦 哦哦！
おぉおぉ おぉおぉ おお！
这就叫惊喜吧！
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞってやつですね！
哇！加油！
うお～！ 頑張れ！
走吧绽放我们的心灵 去那从未见过的世界
行こう ハート弾ませ まだ見ぬ世界へ
展开心中的翅膀 快乐无限的偶活！耶！
ココロの羽広げ HAPPY∞アイカツ！ Yeah！
这里是我无所不能的地方
どんな私にもなれちゃいそうだよ
这里是可能性无穷的星球
ここは可能性無限大のプラネット
直面你那已经飞跃而出的心动
ドキドキに 素直にほら 飛び出そう
可爱地穿上充满勇气的演出服
勇気のドレスを キュートにまとって
有个地方如梦似幻却真实存在
夢のようで 夢じゃない 場所がある
上吧！登上舞台
さあ！ ステージへ
传达闪亮的旋律 让我们跟着节拍！
届け キラキラメロディー リズムに乗ってこ！
偶像活动 笑着准备出发♪
アイドル活動 笑顔レディゴー♪
无论在什么时候 希望都是小伙伴
あのね どんなときでも希望は友だち
展开心中的翅膀 快乐无限的偶活！耶！
ココロの羽広げ HAPPY∞アイカツ！ Yeah！
向前冲吧！偶像活动！
Go Go Let's Go！ ア･イ･カ･ツ！
欢迎光临下一个偶活世界！
ｳｪﾙｶﾑ ﾄｩ ﾈｸｽﾄ ｱｲｶﾂﾜｰﾙﾄﾞ！
（欢呼声）
（歓声）
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
这是无瑕凤凰哦
これは ﾋﾟｭｱﾌﾙﾌｪﾆｯｸｽだよ
大翅膀好帅啊
おっきな翼が かっこいいね
像这样！
こう！
不对不对！
違う違う！
是这样 这样的！
こうだよ こう！
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
与丘比特的舞台对战 绝对不能输的
必须要完美表现
这就是舞樱的偶活？
欸...
让我看看你的内心
下集的 偶活星球！
心绪荡漾